© PythonWave: Погрузитесь в волну знаний языка программирования Python

Контактная информация:

Telegram: @sskkywwalker
Предложения, идеи, баги - писать туда.

Пожалуйста, внимательно прочитайте это соглашение, прежде чем использовать мое Приложение.

1. Условия использования:
1.1. Приложение предназначено исключительно для обучения программированию на языке Python и предоставляет информацию, уроки, упражнения и другие материалы с целью образования и совершенствования навыков в области программирования;

1.2. Использование моего Приложения подразумевает ваше согласие с условиями использования.

2. Личная информация:
2.1. Для создания учетной записи в Приложении, а также для предоставления вам персонализированных услуг, мы можем запрашивать следующую личную информацию:

Логин и пароль для входа в Приложение.
Фамилию и имя.
Адрес электронной почты.
Пол;

2.2. Мы используем ваш адрес электронной почты для восстановления пароля, отправки вам обновлений и уведомлений о важных изменениях в Приложении;

2.3. Мы обязуемся обеспечивать конфиденциальность вашей личной информации в соответствии с нашими Правилами конфиденциальности.

3. Интеллектуальная собственность

3.1 Весь котнент с меткой "© PythonWave", предоставленный в нашем Приложении, включая текст, графику, видео, аудио и другие материалы, является нашей собственностью и защищен авторским правом;

3.2. Пользователь соглашается использовать материалы с меткой "© PythonWave" из Приложения исключительно в образовательных целях и не имеет права воспроизводить, копировать, распространять или модифицировать эти материалы без нашего согласия;

Попрошу заметить, для отметки авторского контента используется метка "© PythonWave", остальной контет не является моей собственностью.

4. Ответственность

4.1. Мы не несем ответственности за любые убытки, которые могут возникнуть в результате использования или невозможности использования нашего Приложения, в том числе за убытки из-за потери данных, прерывания бизнеса или любых прямых, косвенных, особых, случайных или последующих убытков;

4.2. Мы не несем ответственности за любые проблемы, возникающие из-за ошибок программного обеспечения, технических сбоев, вирусов или иных аномалий, которые могут повредить ваше устройство или данные.

5. Изменения в соглашении

5.1. Мы оставляем за собой право вносить изменения в это Соглашение по своему усмотрению в любое время. Все изменения вступают в силу с момента их публикации в Приложении;

5.2. Пользователь обязуется проверять наличие обновлений в настоящем Соглашении.

6. Согласие пользователя

6.1. Используя наше Приложение, вы подтверждаете, что ознакомлены с условиями настоящего Соглашения и согласны с ними.

6.2. В случае несогласия с условиями Соглашения, пользователь обязан прекратить использование Приложения.



Настоящее Соглашение вступает в силу с момента вашего использования нашего Приложения и действует до момента его расторжения. Мы оставляем за собой право расторгнуть это Соглашение в любое время по своему усмотрению без предварительного уведомления.

Последнее обновление: 29.04.2024

С уважением,
PythonWave